Все изменения объекта Comment в системе генерируют событие, которое попадает в очередь.

Первичное событие webhook обычно отправляется в течение шести секунд после возникновения исходного события.

Вы можете отслеживать эту очередь в Webhooks admin на случай, если ваш API выйдет из строя.

Если запрос к вашему API не удаётся, мы поставим его обратно в очередь по расписанию.

That schedule is `1 Minute * the retry count`. Если вызов неудачен один раз, он попробует снова через
минуту. Если он потерпит неудачу дважды, он подождёт две минуты, и так далее. Это сделано для того, чтобы мы
не перегружали ваш API, если он выходит из строя по причинам, связанным с нагрузкой.

Webhooks можно отменить со [страницы логов](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/webhooks/logs).